1. Contexto. Explicar en qué contexto se ha recolectado la información. Explique 
por qué el sitio web elegido proporciona dicha información.

Aunque el Padel es un deporte en crecimineto y con un gran potencial, que se está expandiendo de manera muy rápida entre
los diferentes países Europeos aún no tiene los mismos recursos que otros deportes mayoritarios.
La organización principal que está detrás del Padel e impulsando dicho deporte es World Padel Tour. Empresa privada que
ha creado un circuito de Padel profesional y que a día de hoy es el más reconocido y que más fuerza esta cogiendo,
contando con una estructura de torneos en diferentes sedes y países, premios en metálico y repercusión mediática.

Al ser la organización que mayor peso tiene a día de hoy hemos decidido extraer la información de su página web que si bien permite
consultar la misma, no hay manera de descargarla para representarla en otra herramienta.

https://www.worldpadeltour.com/

Como apasionado del deporte en general y del Padel en particular y viendo el gran crecimiento que el mismo esta teniendo en los últimos años,
me parece interesante

2. Definir un título para el dataset
El título elegido para el dataset creadp es: WPT_players_info

3. Descripción del dataset. Desarrollar una descripción breve del conjunto de datos 
que se ha extraído (es necesario que esta descripción tenga sentido con el título 
elegido).

El dataset creado contiene información tanto demográfica como del rendimiento de los jugadores del ranking World Padel Tour (WPT).

4. Representación gráfica. Presentar esquema o diagrama que identifique el 
dataset visualmente y el proyecto elegido

WPT General - WPT Ranking - WPT Ranking Masculino - WPT Ficha Jugador

5. Contenido. Explicar los campos que incluye el dataset, el periodo de tiempo de 
los datos y cómo se ha recogido.

El dataset creado contiene la fecha en la que se ha extraído la información de manera que podamos ir guardando
fotos del mismo a lo largo del tiempo.

Los campos seleccionados para la creación de la primera version del dataset han sido:

- Nombre: Contiene el nombre completo del jugador
- Origen:
- País de residencia:
- Altura:
- Ranking actual: Contiene la posición del ranking WPT a fecha de extracción de la información
- Partidos jugados
- Partidos ganados
- Victorias consecutivas
- Efectividad: Cálculo del número de partidos ganados entre el número total de partidos jugados
- URL: enlace a la ficha del jugador de la cuál se ha extraído la información

6. Agradecimientos. Presentar al propietario del conjunto de datos. Es necesario 
incluir citas de análisis anteriores o, en caso de no haberlas, justificar esta 
búsqueda con análisis similares. 

7. Inspiración. Explique por qué es interesante este conjunto de datos y qué 
preguntas se pretenden responder. Es necesario comparar con los análisis 
anteriores presentados en el apartado 6.




8. Licencia


○ Released Under CC0: Public Domain License
○ Released Under CC BY-NC-SA 4.0 License
○ Released Under CC BY-SA 4.0 License
○ Database released under Open Database License, individual contents 
under Database Contents License
○ Other (specified above)
○ Unknown License

9. Código
El código del proyecto se puede ver en el siguiente enlace: (Añadir enlace de github)

10. Dataset
El data set se puede consultar en Zenodo siguiendo el siguiente enlace: (Añadir enlace de Zenodo)
https://zenodo.org/


